Речевой центр Эльвиры Зайцевой

фото

Наши Услуги

Мы проводим диагностику и осуществляем сопровождение детей с:

- Задержкой речевого развития;
- Задержкой психического развития;
- Задержкой психо-речевого развития;
- Синдромом дефицита внимания и гиперактивности Ранним детским аутизмом;
- Неврозоподобными состояниями;
- Нарушением поведения и трудностями в обучении.

фото

О работе центра

Индивидуальная коррекционная работа включает в себя:

- занятия с психологами и нейропсихологами (индивидуальный подбор комплекса физических упражнений);
- занятия с логопедом-дефектологом;
- телесно-ориентированную терапию;
- развивающие игры;
- нашими нейропсихологами проводятся занятия в группах и в диадах;
- Кроме того, наш центр практикует онлайн формат нейропсихологических и логопедических занятий, консультаций с родителями.

фото

О центре

Речевой Центр был создан в 2017 году. Сейчас у нас работают 19 квалифицированных специалистов: нейропсихологов, психологов, логопедов-дефектологов, педагогов по дошкольной подготовке.
Центр детской нейропсихологии имеет два филиала в Казани, что позволяет родителям выбрать наиболее удобный вариант для занятий.
Комплексность подхода обеспечивается сочетанием на каждом занятии индивидуальных и групповых методов когнитивной, двигательной, эмоционально - личностной коррекции и телесно-ориентированной терапии
На базе Центра проводятся круглые столы и встречи по обмену опытом со специалистами, работающими в области детской психологии и восстановительного обучения.

фото

Миссия центра

Мы осуществляем комплексную разностороннюю поддержку детей, основанную на нейропсихологии, дефектологии, психологии, педагогике. Это означает, что при работе с Вашим ребенком мы используем комплексный междисциплинарный подход при оценке причин трудностей ребенка, включаем знания разных специалистов в разработку индивидуальной программы коррекционного развития (невролога, нейропсихолога, логопеда-дефектолога, психолога). Мы помогаем детям, кому не смогли помочь другие. Осуществляем олное сопровождение ребенка до результата. Мы придаем очень большое значение работе с родителями, как в форме семейных консультаций, так и в форме прямых эфиров на радиоканале, публикаций материалов в социальных сетях.

фото

Наши Специалисты

1. Зайцева Эльвира Альбертовна рук, лог-деф.
2. Малафеева Анна Александровна лог-деф.
3. Фролова Галина Владимировна лог-деф.
4. Фахреева Гузель Равилевна лог-деф.
5. Игнатьева Елена Петровна лог-деф.
6. Абдрахманова Лилия Талгатовна лог-деф.
7. Хакимова Лилия Ильгизаровна лог-деф.
8. Назмеева Оксана Валерьевна лог-деф.
9. Дадаева Эльвира Фаатовна лог-деф.
10. Давыдова Татьяна Александровна лог-деф.
11. Хамидуллина Фануза Фаридовна лог-деф.
12. Прокофьева Ульяна Николаевна лог-деф.
13. Мезитова Гульнара Равилевна лог-деф.
14. Валеева Диляра Ильгизовна нейропсихолог
15. Шагивалеева Алиса Анатольевна нейропсихолог
16. Латыпова Зинира Равильевна нейропсихолог
17. Дардымова Татьяна Вадимовна нейропсихолог
18. Вертлиб Ирина Антанасовна нейропсихолог
19. Шелихова Виктория Юрьевна учитель по подготовке к
школе

Отзывы

Придумаем

Контакты

Ул. Марселя Салимжанова 2в, ОЦ Сакура, офис 102, 1 этаж 245-10-58

ЖК Царево, ул. Тукая 11 +79520365099

Инст: rechevoi_centre_kzn

Вк: vk.com/zaitseva_center







И фото специалистов должны быть в кружках, а не в квадратах. 3 на 3. И ниже список специалистов без фото. Все фотки в правильном порядке отправляю

Этих с фотографиями

1. Зайцева Эльвира Альбертовна рук, логопед-дефектолог
2. Хакимова Лилия Ильгизаровна логопед-дефектолог
3. Назмеева Оксана Валерьевна логопед-дефектолог
4. Абдрахманова Лилия Талгатовна логопед-дефектолог
5. Вафина Лилия Наилевна логопед-дефектолог
6. Прокофьева Ульяна Николаевна логопед-дефектолог
7. Хамидуллина Фануза Фаридовна логопед-дефектолог
8. Фахреева Гузель Равилевна логопед-дефектолог
9. Осипова Ксения Витальевна логопед-дефектолог

Эти списком под фотками

1. Малафеева Анна Александровна лог-деф.
2. Фролова Галина Владимировна лог-деф.
3. Игнатьева Елена Петровна лог-деф
4. Дадаева Эльвира Фаатовна лог-деф.
5. Давыдова Татьяна Александровна лог-деф.
6. Мезитова Гульнара Равилевна лог-деф.
7. Валеева Диляра Ильгизовна нейропсихолог
8. Шагивалеева Алиса Анатольевна нейропсихолог
9. Латыпова Зинира Равильевна нейропсихолог
10. Дардымова Татьяна Вадимовна нейропсихолог
11. Вертлиб Ирина Антанасовна нейропсихолог
12. Шелихова Виктория Юрьевна учитель по подготовке к школе

И в следующий раз я буду в сети только числа седьмого. Потом расскажу почему так. Так что заранее спасибо и если вопросы будут, то только седьмого числа
